## Граф

Граф — это совокупность объектов со связями между ними. Объекты представляются как вершины, или узлы графа, а связи — как дуги, или рёбра. Для разных областей применения виды графов могут различаться направленностью, ограничениями на количество связей и дополнительными данными о вершинах или рёбрах.Граф называется:

- связным, если для любых вершин u,v есть путь из u в v.
- деревом, если он связный и не содержит простых циклов.
- полным, если любые его две (различные, если не допускаются петли) вершины соединены ребром.
- двудольным, если его вершины можно разбить на два непересекающихся подмножества V1 и V2 так, что всякое ребро соединяет вершину из V1 с вершиной из V2.
- планарным, если граф можно изобразить диаграммой на плоскости без пересечений рёбер.

